## 크리스마스 프로모션

### 기능 목록
- [ ] 할인과 증정은 중복 가능하다.
- [ ] 모든 이벤트는 총 주문 금액이 10,000원 이상일때부터 적용된다.
- [ ] 음료만 주문할 수 없다.
- [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지 가능하다.

---

##### 할인
- 총 주문금액에서 해당 금액만큼 공제한다.
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총 주문 금액 - 할인 금액
  ###### 1. 크리스마스 디데이 할인 (12/1 ~ 12/25)
  - [x] 할인 금액은 1,000원으로 시작하여 매일 100원씩 증가
  ###### 2. 평일 할인 (12/1 ~ 12/31)
  - [ ] 평일인 일, 월, 화, 수, 목에 해당
  - [x] 디저트 메뉴를 1개당 2,023원 할인
  ###### 3. 주말 할인 (12/1 ~ 12/31)
  - [ ] 주말인 금, 토에 해당
  - [ ] 메인 메뉴를 1개당 2,023원 할인
  ###### 4. 특별 할인 (12/1 ~ 12/31)
  - [ ] 달력에 별이 있는 날인 일요일 ,25일에 해당
  - [ ] 무조건 1,000원 할인

---

##### 증정 이벤트
- 원가에 따라 상품을 증정한다.
  ###### 샴페인 증정 이벤트 (12/1 ~ 12/31)
  - [ ] 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정

---

##### 이벤트 배지
- 총 혜택 금액에 따라 배지를 부여한다.
- 총 혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
  ###### 12월 이벤트 배지 (12/1 ~ 12/31)
  - [ ] 별: 5,000원 이상
  - [ ] 트리: 10,000원 이상
  - [ ] 산타: 20,000원 이상

---

### 출력 "12월 이벤트 플래너"
- 출력할 목록
  - 주문 메뉴
  - 할인 전 총 주문 금액
  - 증정 메뉴 
  - 혜택 내역(= 할인 내역)
  - 총 혜택 금액(= 총 할인 금액)
  - 할인 후 예상 결제 금액
  - 이벤트 배지 내용

- 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
- 혜택 내역은 할인이 적용된 모든 항목과 금액을 출력한다.
- 할인 내역, 증정 메뉴 또는 부여되는 이벤트 배지가 없을 경우 "없음" 출력한다.
- 주문 메뉴와 할인 내역의 출력 순서는 자유롭다.

### 예외 convention
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨다.
- 모든 에러 메세지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.
- 에러 메세지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

### 예외 상황
- [ ] 방문한 날짜가 정수형이 아닐 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력
- [ ] 방문할 날짜가 1 이상 31 이하의 숫자가 아닐 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력

- [ ] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력 받은 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력
- [ ] 메뉴의 개수가 1 이상의 정수가 아닐 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력
- [ ] 메뉴의 개수가 정수이지만 20 이하가 아닐 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 한 메뉴는 한 번에 최대 20개까지 가능합니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력
- [ ] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력
- [ ] 메뉴가 한 개 이상 중복되었을 경우
  - IllegalArgumentException 발생
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - 재입력
